[音乐]嗨，很高兴认识你，汤米
桑顿很高兴见到，您在砖房的销售活动协调员是
你做很多事情怎么做，很多事情不好，平均一周要多少次
大约每年350听起来是保持这个地方的氧气
不幸的是，这是事实哇还有其他问题有帮助吗
我的人员配备太糟糕了，为什么有那么多人停下来接听电话，这是什么
为此，我们经常向往他们，我会在星期一来，看看谁没有
到周末为止，她很难为底线工作
问题是所有者，是的，这里没有其他人从顶部开始，我很感激
您的诚实，我们感谢您在此之后
从事件中学习酒店收入完全是我想看看事件有多糟
食物真的是当季当地新鲜食品，我点了几道法国菜
洋葱汤太烂了，所以很糟糕，所以我选择了一些
多一点味道
味道更好，然后我点了一些我以前从未听说过的东西
花椰菜牛排，我应该更了解它的名字
那是一个烂摊子和一个螃蟹三明治，也许我会希望将其冷冻，但是
不是来自中国商业的罐头产品mm-hmm
认真地说，我们做对了吗？
汉堡还是你知道什么绝对取消它，因为它来了
在同一个厨房里忘了吧，是的，告诉厨师我旅行时没有
有那么多对他妈的内裤，谢谢，别再取消其他一切
你再也没有在厨房里说足够的时间，他们把我介绍给了桌子
地方很大厨房很大厨师在哪里
你好，我不确定你不是厨师，你是有杰克的厨师吗
院子里是的，这就是厨师10穿衣服的样子，我也很高兴认识你，
这是非常性的婚姻，所以得到它你是厨师我不太确定是不是
你是大厨，但不是这个亚洲，有两个，有两个，
主厨好吧，我们俩都负责这件事。
规则你的一套规则对城堡没有好处我会回到食物上
一分钟后，我的意思是震惊，直到我到达这里，我遇到了一个
数十位您的前员工我简直不敢相信拥有的员工数量
在过去的两年里离开了这座建筑为什么你要经历这么多的员工
我不知道你不知道我认为我雇用的人是他们
对你来说还不够好，是的，当你有一个年轻的员工
欠了钱，直到你付钱给他们打电话，他们才会离开大楼
他们的警察你在这里经营什么生意，你现在在说什么
他们在撒谎，我不知道你为什么在说
他们说的很简单是或否我不能告诉你，你不能说这是一个
准确，但准确，是的，我目睹了Virender呼吁警察
她与纽敦警察局有密切关系的许多人
部门您是否在意这家酒店，这不好笑，我是说我不在这里
笑着说对了，让我们继续前进，然后走进去，
当我说尘埃的时候，到处都是尘土和粪便
嵌入了很多年，地毯上有霉菌，我有点失去了
我曾经在餐厅坐下来的话在您菜单的右上方是晚餐
我不是当地人的新鲜时令当地罐头食品
厨师，我不知道所有这些怎么回事，你生病了，不，我
需要带一些水平的烤箱，以便您将其从烤箱中取出
这明天的鸡是什么，看到你笑了，这又是什么
他妈的醒